Nama : M. Rizky Julian Saputra 
NPM : 011190047

Soal Pilihan Ganda (single choice)



1. Ada 2 tipe gradiasi warna yaitu ...
A. Angular dan Linear
B. Linear dan Radial
C. Reflected dan Angular
D. Radial dan Angular
E. Linear Reflected

Jawaban : B

2.  Dibawah ini efek yang dapat dilakukan di Adobe Ilustrator adalah…
A. Transparency
B. Opacity Mask
C. Radial Gradient
D. Drop Shadow
E. Semua Benar
Jawaban : E

3. Efek bayangan yang timbul pada suatu objek vektor maupun bitmap pada Adobe Illustrator disebut ...
A. Tranparency
B. Drop Shadow
C. Radial Gradient
D. Opacity Mask
E. Transform
Jawaban : B

4. Jika pada Opacity dibuat 100% pada efek Transparency maka akan terjadi  ...
A. Objek menjadi transparan
B. Objek mejadi terlihat jelas
C. Objek menjadi blur
D. Objek menjadi vektor
E. Objek menjadi bitmap
Jawaban : B

5. Jika kita menurunkan nilai Opacity pada efek Transparency maka akan terjadi...
A. Objek menjadi transparan
B. Objek menjadi terlihat jelas
C. Objek menjadi blur
D. Objek menjadi vektor
E. Objek menjadi bitmap

Jawaban : B

Soal Pilihan Ganda (playboy/selingkuh/istri 4/multiple choice)

6. Apa saja contoh citra
a. citra foto
b. foto ultraviolet
c. kamera
d. video
e. lukisan
Jawaban : (a,b)

7. Dalam efek blur dibagi menjadi 3 tipe yaitu  ...
a. Gaussian Blur
b. Radianl Blur
c. Smart Blur
d. Linear Blur
e. Gaussian Blur

Jawaban : (a,b,c)

8. Ada 2 tipe gradiasi warna,kecuali
a. linear
b. radial
c. angular
d. reflected
e. blur

Jawaban : (a,b,)

9. Tool dalam Pathfinder dibagi dalam dua kelompok yaitu ...
A. Navigator
B. Layer
C. Basic Modes
D. Shapes Modes
E. Pathfinder
Jawaban : (,d,e)

10. Tool dalam Pathfinder dibagi dalam dua kelompok kecuali ...
a. navigator
b. layer
c. basic modes
d. shapes mode
e. patfinder
Jawaban : (a,b,c)




11. Soal :
Image Analysis Adalah core point dalam membuat konsep desain, yang nantinya akan menentukan dan mempengaruhi desain secara keseluruhan. Image analysis bisa didapatkan dari market research atau pure berdasarkan inspirasi designer yang bersangkutan. 
Jawaban :Benar

12. Image Analysis Skin Detection Merupakan salah satu proses segmentasi yang memisahkan region objek dalam citra berdasarkan pada perbedaan warna.
Jawaban :Benar

13. Image Analysis Image Matching Merupakan salah satu bagian dari pengolahan citra yang dilakukan untuk mencari citra lain yang sejenis atau memiliki kemiripan.
Jawaban :Benar

14. Definisi  Histogram Citra adalah grafik yang menggambarkan penyebaran nilai-nilai intensitas pixel dari suatu citra atau bagian tertentu di dalam citra. Secara matematis histogram citra dihitung dengan rumus : dimana : ni = jumlah pixel yang memiliki derajat keabuan I n= jumlah seluruh pixel di dalam citra. Misalkan citra digital memiliki L derajat keabuan, yaitu dari 0 sampai L-1.
Jawaban :Benar

15. Point Processing untuk Melakukan operasi terhadap masing-masing piksel.
Jawaban :Benar


